Навигация: [Главная страница](main_Page.md)/[Система
ejudge](система_ejudge.md)/[Использование](использование.md)/[Вердикты
тестирования](вердикты_тестирования.md)/[Available for
testing](available_for_testing.md)

Такой статус посылки устанавливается непосредственно после приёма
посылки от клиента и до отправки программы на компиляцию и тестирование,
если посылка проверяется автоматически (то есть не выполняются условия
для установки статуса `IGNORED` или `ACCEPTED`).

После того, как файл с текстом программы будет скопирован в каталог
обмена с программой `compile`, у посылки будет установлен статус
`COMPILING`.
